Proyecto final

Qué debes realizar
El objeto de esta última etapa es poder construir un cotizador de seguros de hogar, o un
cotizador de seguros de otro tipo, en una aplicación web construída con React.

Puedes tomar como modelo el cotizador de seguros de hogar realizado durante la cursada
JavaScript. Te compartimos a continuación el código fuente del mismo y el proyecto funcional
para que lo tomes como referencia:
Repositorio: https://github.com/untref-fullstack/cotizador-hogar
Github Pages: https://untref-fullstack.github.io/cotizador-hogar/


Objetivos

Para cerrar el curso, buscamos que presentes como proyecto final del tramo de cursado de
React, este proyecto integrador, el cual aúna las herramientas principales de la librería JS más
popular.

Puedes optar por replicar el modelo compartido como también agregarle tu toque personal,
incrementando su capacidad técnica con características adicionales o cambiando el rumbo del
cotizador para que se oriente a otro tipo de proceso el cual, tal vez, te resulte más conocido.

La página principal del cotizador cuenta con al menos tres
componentes básicos, seleccionables o a cargar con
información por parte del usuario. Dispone también de un
botón para visualizar la cotización, la cual se muestra en
pantalla.

Cuenta con validaciones de carga de datos, las cuales
previenen y notifican al usuario ante la ausencia de
información necesaria.

Además cuenta con un apartado donde el mismo usuario
podrá visualizar el historial de cotizaciones realizadas
previamente.

En el apartado Historial, encontraremos una tabla o
grilla donde visualizar el historial de cotizaciones
realizadas por el usuario. Como información, debemos
guardar:


 - fecha y hora de la cotización
 - Valores seleccionados o cargados por el usuario
 - El importe de la póliza mensual

También debe contar con un botón o hipervínculo que
permite al usuario volver a la página principal del
proyecto.

Consigna técnica

La aplicación web debe estar construída utilizando React, y debe ser una SPA. En la misma se deben aplicar la mayoría de los conceptos vistos
durante la cursada de especialización en JavaScript.

Puedes consultar una API remota como el servicio de MOCKAPI, o crear tu propio archivo JSON consumiendo el mismo con la tecnología
AJAX.

Debes renderizar los datos en pantalla. Utiliza el framework CSS o Vanilla CSS para construir la interfaz de acuerdo a tu parecer.

Tomando como modelo el cotizador de seguros de hogar, los datos visualizados en los combo SELECT, deben venir de un archivo JSON o
de una API consultada mediante un endpoint.

Integra el manejo de estados con useState, useContext ó Redux, de acuerdo a tu conveniencia.

Construye su interfaz basada en componentes e integra el uso de Routing para crear sus diferentes secciones (home - historial), más
cualquier otra que consideres necesario agregar.

El historial de cotizaciones, debe persistir. El usuario puede salir del proyecto y volver a ingresar en otro momento, y seguir visualizando
dicho historial.
